Outre la grande maîtrise des sorts inhérente à
leur race, même les plus humbles Brétons de Haute-Roche
peuvent se vanter de leur résistance élevée à la magie.
Ils utilisent le pouvoir Peau de dragon pour se protéger
des sorts.

25% de résistance a la magie;
Peau de dragon (absorbe 50% de magie provenant d’une attaque magique ennemie pendant 60 secondes).

Alchimie : +5
Altération : +5
Invocation : +10
Illusion :+5
Magie de soin : +5
Éloquence : +5

Le Bréton commence aussi avec un sort lui permettant d’invoquer un familier pendant 60 secondes.