Habitants des forêts occidentales de Val-Boisé, 
également appelés « Bosmers ». Les Elfes des bois 
font de bons éclaireurs et de bons voleur et 
il n’y a pas meilleur archers dans tout Tamriel. 
Ils montrent une résistance particulière aux poisons et 
aux maladies et peuvent ordonner aux animaux de se battre pour eux.

50% de résistance au poison;
50% de résistance aux maladies;
Commande les animaux.

Alchimie : +5
Archerie : +10
Armure légère : +5
Déverrouillage (crochetage) : +5
Vol à la tire : +5
Furtivité : +5