Natifs de Cyrodiil, 
ce sont souvent d’excellents diplomates et commerçants
, à la fois doués pour le combat et la magie. 
Ils ont un sens de l’argent et des affaires inégalés et
s’appuient sur la Voix de l’empereur pour calmer leurs ennemis.

Voix de l’empereur (augmente l’éloquence en général, 
c’est à dire les talents de persuasion, l’influence…);
Chance Impériale (en relation avec la réputation de diplomates, 
commerçants des Impériaux. Ce don leur permet d’obtenir plus d’argent,
de faire des affaires plus intéressantes).

Maniement du bouclier : +5
Destruction : +5
Enchantement : +5
Armure lourde : +5
Magie de soin : +10
Arme une main :+5