Également appelés « Dunmers » dans leur région 
d’origine de Morrowind, les Elfes noirs sont célèbres
 pour leurs talents de dissimulation et de magie. 
Ils sont naturellement résistants au feu et 
se servent de l’Ire ancestrale pour s’entourer de feu.

50% de résistance au feu;
Ire ancestrale (durant 60 secondes le lanceur s’entoure de flammes qui infligent 8 dommages par seconde).

Alchimie : +5
Altération : +5
Destruction : +10
Illusion : +5
Armure légère : +5
Furtivité : +5

L’Elfe noir commence avec un sort d’éclair infligeant 8 points de dommages par seconde.