Également appelés « Altmers » dans l’Archipel
de l’automne dont ils sont originaires,
les Hauts Elfes sont passés maîtres en arts des arcanes,
plus que tout autre race.
Ils utilisent leur Pouvoir régalien pour
régénérer rapidement leur magie.

+50 Magicka (nom anglais de la jauge de magie);
Pouvoir régalien (régénère la magie plus rapidement).

Altération : +5
Invocation : +5
Destruction : +5
Enchantement : +5
Illusion : +10
Magie de soin : +5

Le Haut-elfe commence avec un sort lui permettant d’ordonner aux créatures
jusqu’au niveau 6 d’attaquer qui que ce soit à proximité.