Apres plusieurs reflexion agacantes et inutile de la plupart des habitants et des gardes,
vous arriver enfin à fort dragon, vous êtes fatiguer, mais votre mission est plus importantes encore,

Vous passer la gigantesque porte et entrez dans une majestueuse salle, gravissez les escaliers
puis vous vous plantez devant le Jarl.

Celui ci vous regarde d'une air dubitatif.

Vous vous raclez la gorge, ouvrez la bouche... et donnez le parchemin, vous n'aviez plus de salives.

Toujours d'un air circonspect, le Jarl lit le parchemin, le referme puis s'exprime.

'Je vous remercie pour votre bravoure, et votre loyauté. Je ne laisserai pas ma chatellerie se faire devaster
par un dovahBear. Irileth rendez a la tour de guet, vous suivez la vous n'allez pas vous arretez en si bon 
chemin quand meme'.