Habitants des monts de Wrothgarian et la Queue de Dragon,
les forgerons orques sont très célèbres pour la qualité de leurs créations.
Les troupes orques équipées d’armures lourdes
comptent parmi les meilleures de l’Empire et elles sont redoutables
lorsqu’elles laissent éclater leur colère de berseker.

Rage du berseker (utilisable une fois par jour, 
augmente l’attaque de 100% et diminue les dégâts reçus de 50%.
En contrepartie, la vision devient un peu floue).

Maniement du bouclier : +5
Enchantement : +5
Armure lourde : +10
Forgeage : +5
Arme une main : +5
Arme deux mains : +5