Vous etes sur la place du marché, vous perdez un dixieme de votre audition à cause des marchands qui hurle
pour vendre leurs marchandises.

Depuis le puits se situant au milieu de la place, vous appercevez la jument pavoisé, Le Chaudron d'Arcadia,
Épicerie Belethor et votre maison "douce brise", mais malheureusement aucun de ces lieux n'est accessible,
pourquoi ? Me diriez vous, et je vous répondrais de ma plus belle voix de narrateur, que c'est a cause
du demeuré qui a fait la gestion de la carte.

Passons a autres chose, ou voulez vous aller ?